Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegames/libkmahjongg._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Chinese Landscape
zh_tw: 中國山水畫

# Description
source: Chinese landscape with mountains and a waterfall
zh_tw: 中國的山水畫

# Name
source: Plain Color
zh_tw: 普通顏色

# Description
source: Use the default window background color.
zh_tw: 使用預設的視窗背景顏色。

# Name
source: Default
zh_tw: 預設

# Description
source: A green background with light geometric patterns
zh_tw: 綠色背景，上面有一些幾何圖形

# Name
source: Egyptian
zh_tw: 埃及式

# Description
source: A Egyptian style background
zh_tw: 古埃及樣式的背景。

# Name
source: Summer Field
zh_tw: 夏日原野

# Description
source: The Summertime Greens
zh_tw: 夏日的原野

# Name
source: Light Wood
zh_tw: 輕木頭

# Description
source: Resembles the surface of a wood table
zh_tw: 重組木桌的外觀

# Name
source: Alphabet
zh_tw: 字母

# Description
source: A colorful tileset designed for kids of all ages.
zh_tw: 彩色的外觀，為各年齡層的小朋友設計的。

# Name
source: Bamboo
zh_tw: 竹子

# Description
source: Japanese tileset with brightly-colored kanji on a soft woodgrain
zh_tw: 日式的外觀，淡顏色的漢字與竹林

# Name
source: Classic
zh_tw: 古典

# Description
source: Chinese tileset, inspired by the classic version shipped with KDE 3
zh_tw: 中國式麻將牌，從傳統的 KDE3 版本而來

# Description
source: Art inspired by real Japanese Mahjongg tiles
zh_tw: 由實際的日本麻將牌得來的靈感

# Name
source: Ancient Egyptians
zh_tw: 古埃及

# Name
source: Traditional
zh_tw: 傳統

# Description
source: Americanized tiles inspired by Japanese Mahjongg tiles
zh_tw: 由實際的日本麻將牌得來的靈感
